# 项目概览<Badge type="info" text="项目" />

::: warning 重要声明

- 🫶 非常感谢您愿意向更多人介绍和推荐`MaaYuan` 
- ❗ 但请不要在 如鸢/代号鸢及灵犀互娱 在各平台（包括不限于：小红书、微博、抖音）的官方动态下讨论任何关于 `MaaYuan` 内容。
- 🙏 也烦请发布 `MaaYuan` 相关信息时**不要**带官方活动Tag及艾特官方。
- 🆓 `MaaYuan` 是免费开源，仅供学习和交流使用，本体不收费、不开放任何形式的赞助，**提供免费下载方式，请勿使用有偿远程代下服务，避免财产损失**。
- 🔒 任何因使用本软件产生的问题或后果均与本软件及开发者团队无关。任何商家利用本软件提供代下、代肝等商业服务所产生的任何问题或后果，与本软件及开发者团队无关。下载并使用本软件即表示**您已阅读并同意上述声明**。
:::

## MaaYuan 是什么

- `MaaYuan` 基于 [**MaaFramework**](https://github.com/MaaXYZ/MaaFramework) 的代号鸢/如鸢小助手。图像技术 + 模拟控制，解放双手！
- `MaaYuan` 属于外置框架并非外挂，本质是精确识图连点器！
  - “加速”“全局扫荡”等功能属于外挂能力，MaaYuan 不会提供，也坚决抵制此类服务。
  - 本软件仅通过游戏提供的用户界面与游戏程序进行交互，不会读取或修改游戏的文件或代码。
- `MaaYuan` 是免费提供下载使用，禁止以代下载盈利！
- `Windows` 端图形界面基于 [**MFAWPF**](https://github.com/SweetSmellFox/MFAWPF)。

## MaaYuan 能做什么

### 🌿 **日常一条龙**
- 🚀 模拟器、游戏自启动（模拟器自启需设置模拟器路径！）
- 📜 鸢报四连-日常专用
- 💰 领月卡福利
- 🍚 领取每日进膳体力
- 🏯 据点日常（✔ 派遣 ✔ 据点情报 ✔ 据点商人、黑市购物）
- 🔮 观星（✔ 观一次 ✔ 一键观星（需月卡）✔ 六步观星法 ✔ 无月卡连续观星60次）
- 🏮 历练（✔ 自定义－｛关卡 + 等级 + 次数｝）
- 🗡 白鹄行动 （✔每日扫荡 +领奖）
- 🗡 地宫限定（✔ 每日扫荡 ✔ 雀部解密）
- 🔨 心纸营建（✔适配当期家具活动 ✔史君小铺购物）
- 🔶 其他日常（✔ 每日分享 ✔ 每日密探送礼 ✔ 相见互动 ✔ 家具互动✔ 首位密探升级 ✔ 领取密探奖励（全部领取））

### ⏳ **其他护肝功能**
- 🔄 刷 6-24 / 7-15
- - 随时随地一键开刷，可在日常结束后自动进入，刷光剩余体力
  - 可选`刷到体力耗尽`（不会消耗白金币回体力）或 `指定循环次数`
- 🔄【宇宙匣】三千世界
- - 不耗体力刷共同出战类成就
- 🔄 自动刷洞窟
- - 支持 `游戏内置自动战斗` 及 `抄作业` 自动刷满洞窟 30 层
- 🔥 自动走历险（首通/手动刷佛脚用，非自动派遣）
- 🔥 【测试版】自动抄作业 
- 🔄 鸢报四合一
轮流做激活的鸢报事件，不浪费时间。会自动跳过鸟食数量不足的事件。
为了循环检查，决策事件和没有建材箱的物资支援会强制做掉，如不想“浪费”鸡炙，请使用单独的 🔄待办公务任务。

### 🚧 **待更新内容**
> **欢迎小伙伴提交更多代码共同建设`MaaYuan`  ！！**
【密探特训】存经验
<del>【楼主查岗】领取额外 100 体力开关</del>
【楼主查岗】补齐 5 次历练
<del>【据点日常】自选据点派遣时长</del>

### 🚧 **预设切换**
官方提供 5 种预设，可直接载入使用
- 代号鸢日常模板
- 如鸢日常模板
- 特色功能合集 （活动期间有刷取专项预设！）
- 新版全部功能
可根据需求在任务列表中 添加 / 删除  / 切换 任务，为不同账号创建不同预设方案，一键长草~，详细操作请查阅[【功能介绍-主页界面】](../Features/HomeInterface.html#%E5%AE%9E%E4%BE%8B%E7%AE%A1%E7%90%86)
